hola con el hada o lazer pistas a ver
traigo noticias con otras buenas y
noticias malas cuál preferís primero
bueno
la buena noticia buena
una buena es que debemos fichar la piña
las piñas
25 años va a cumplir 26 ahora en
diciembre como yo
como yo que los cumple en diciembre no
como yo que cumple 26
bueno
muy buen fichaje buen fichaje nuevo
jugador
en el barça no creo que esa chance no
creo que sea gente
extremo que juega en el leeds ha jugado
con bielsa eso es una garantía
y soy jugar zurdo juega en la banda
derecha siempre
[Música]
bueno y eso es malo
un jugador no juega la derecha eso s
para hacer la jugada de messi me voy al
centro amagó y al final tiene un buen
chute tiene una buena rosca no
no mete cientos de goles a 22 17 goles
en el leeds haya pasado 11 rutas faltas
hemos visto todo lo que hemos visto los
típicos resúmenes de youtube
es un jugador que a mí ya me gusta hace
años
yo veía bastante partido del leeds
de bielsa y ya me gustan los vídeos
me habréis oído mencionarle
qué pasa que ha costado
costaba 25 millones acá la temporada si
el dicho le han extendido como no
descendió ses abuelos de la jornada ha
costado dicen 65 10 otros 10 37 más 10
auto dice en 70 vamos a más de 65
millones para entendernos lo cual a mí
me parece una barbaridad
que no sube ha pagado solamente en
circunstancias normales
- sabiendo de renovar en vélez que gente
es bueno tener lo que es bueno es bueno
dembélé ya la piña y jalan
dada las circunstancias económicas que
parece que soy el único al que le
preocupa no ser me me da sensación de
que soy el único que está preocupado por
la situación económica [__] es que esto
es como cuando se tiene [__] que es
un [__] loco tengo que estar preocupado
por la situación económica es como
cuando veías a pepe el del madrid se
para en una pelea y de manera sí que
estás húngara cosa que tiene que el pp a
separar pues sí que está entrenada cosa
para que sea el único que se preocupa o
me hagas sensación a mí de que soy el
único que se preocupa por los
comentarios que me llegan de gente
práctica que importa el dinero o después
que me importa tío porque no creo que le
va a sacar como el valencia o como
cualquier de estos que los compró un
jeque o un grupo inversor o un chino
y nos vamos a la [__] no me han sacado
que no va a desaparecer del barça
obviamente no desaparece el barça
entonces está ya consciente canción mil
personas y que se podría llenar
prácticamente cada semana tengo millones
decidido es el mundo no vamos a
desaparecer no me da miedo que por la
situación económica acabemos comprados
hablando es crujiente a la final me da
miedo que piensen los
70 millones vamos a decir 65 millones
que ha costado que son muchos millones
igual que parece que le han pesado a
ferran los 60 millones que ha costado
que parece que mucha gente no se acuerda
de ferran que fue el fichaje estrella de
invierno bueno
voy a intentar abstraer me voy a
intentar disfrutar del fútbol que es lo
que a mí me gusta y ya está ahora dicen
siguen diciendo cunde siguen diciendo
lewandowski ya me aposté que me afeitaba
si venían cunde y lewandowski y esque
estaba muy seguro y ya no estoy tan
seguro ya me dio
pero eso ya sería una broma que vuelve a
salir rápido
volviendo con pros y contras pros
tenemos una plantilla mejor que la del
año pasado a día de hoy
cuando hace un mes no era así
bueno pues habrá que
exigir empieza a exigir títulos antes de
lo que parecía
antes de lo que yo pensaba si se va a
hacer esta inversión de 200 millones o
no sé cuántos habrá que exigir más
nombres propios de bueno para acabar con
la piña
ya lo hemos mencionado dembélé
cumpliendo la profecía de mi amigo y
socio saviola no socios mío sobre el
barça
se presentó al entrenamiento sin tener
contrato que es algo que ella dijo hace
dos meses dijo ya veréis cómo es tan
burro que no se enterara y se presentara
alentamiento sin tener contacto bueno
eso sorprendió lo más aparte sucedió
porque va a firmar parece que hoy o
mañana
pero ya se está entrenando en la
historia del club se supo porque por un
story que subió
memphis y en la que seguía dembélé yo no
sé cómo todavía permite porque en esto
más un aumento está pero yo sé cómo
permite en los móviles y tal en los
vestuarios y tal huevos
jose muy viejo e
concluyendo con la piña pues es muy buen
jugador insisto espero que no le pesen
los millones porque no está al tanto de
todo lo que necesitas cosas hasta 270
millones
pues te va a exigir que juegues muy bien
muy muy bien y hay mucha gente no tiene
paciente con los extremos yo ya seis que
si soy
absoluto fan de los extremos absoluto
fan de que los extremos dan balones pero
para eso tiene que intentar yo creo por
lo que he visto este tío tiene mucha
personalidad lleva hasta de personalidad
agua en francia- jugar en portugal a
jugar el leeds y así no no es una
estrella de 17 años emergente creo que
ya ha recorrido su evidente fútbol como
para tener un poco de cabeza y pasa ya
que esta es su oportunidad y no creo que
la deje escapar en ese sentido me parece
buen fichaje
ojalá me ha costado 25 millones o 30
porque no olvidemos que mani
salió manny acosta 85 al bayern y
nosotros estaba pagando 65 no estaban
pagando casi el doble
por la piña con ph ojo ph rapiña
no sé
yo de verdad veo gente por ahí sobre
todo en twitter nunca en twitter urgió a
la gente no sabes ni su formación ni
y su background y su edad ni su
viento
de verdad como jugador muy bueno
pero bueno
ellos ellos hablan
intentan disfrutarlos sigue sin haber
salidas sigue sin concretarse en salidas
de frank y de jong al united sigue sin
concretarse a la salida de un tití lleva
la prensa tiene el ridículo con estos
meses por mentir años cada año y tiene
que se va cuando todo el mundo
sabe que está lesionado que no puede
jugar no puede ejercer la práctica del
fútbol profesional entonces qué [__]
lo va a fichar y más cobrando 12
millones o no sé qué barbaridad al año
es obvio que no se va a ir ahora qué
rescindirle o que siga ahí bueno pues él
lo va citando a entrenar y que se
entrene bueno pues como el que pagó un
gimnasio va a entrenar
me han dicho que ha sido una tontería
redes sociales en plan las mentiras sube
escaleras que el ascenso no sea una
tontería de esas que sube la peña cuando
está fatal que cuando veis un amigo 3
que empieza a subir frases de estar
dispuesto se está divorciando
o está fatal algo le pasa pues si nos
han dicho que las américas en el ring se
lo han descartado
pues qué es una tontería digna digna de
ser leída
cuando la mentira toma el ascenso la
verdad toma las escaleras y lleva más
tiempo pero siempre termina llegando
sanders
qué es mentira exactamente que no ha
hecho la prueba médica con el rennes
que no puedes jugar en mentira es
mentira que fue el mundial sabiendo que
está lesionado y sabiendo que se juega
su carrera es mentira
en fin
por la visita nada os dejo
estación el vídeo de hoy
no descarta hacer directo
hoy mismo miércoles lo cual vas a 7
contra el culotte de partidos de
pretemporada yo que en la estrella los
que todos lo que el que igual que todo
este órgano deberes palo torre
pesa la presión y si a pesar de lo joven
que es pues deja que el partido vaya por
cuenta de los jóvenes comete el error de
quiero lo que hacía de la peña cuando
sea ya que siempre cada balón quería dar
el último pase y
la calma chicha de perry ocho amiguitos
un abrazo suelta la piña ojalá nos de
tardes de gloria y suerte al barça un
besito